Академия Copilot и агент обучения
помогают пользователям сформировать
практические навыки для эффективного
использования Microsoft 365 Copilot.
Эта функция доступна пользователям с
лицензией Copilot и обеспечивает
структурированные обучающие траектории
непосредственно в рабочем процессе.
Эти учебные материалы разработаны для
того, чтобы помочь пользователям
освоить ключевые возможности, изучить
варианты использования и обрести
уверенность в работе с Copilot
Academy.
Контент организован в виде управляемых
схем обучения, позволяющих
пользователям последовательно
развивать навыки с течением времени.
Учащиеся могут начать прохождение
схемы обучения одним щелчком мыши и
следовать структурированной
последовательности коротких уроков и
практических упражнений под
руководством.
Эти модули объединяют обучение с
практическим применением, помогая
пользователям осваивать материал на
практике.